Apa yang terjadi disini?
- Dua orang mencoba...
...membawa hubungan
mereka ke tingkat berikutnya.
Anda tidak mengerti, kan?
Anda akan tahu jika
Anda pernah jatuh cinta.
'Sepertinya aku lelah
jadi aku berhalusinasi.'
'Aku bisa melihat Bondita di mana-mana.'
Kamu terlihat sangat cantik.
Labhoni, kakakmu ingin
minuman jahe dan madu
Saya akan pergi dan mengambilnya.
- Hai!
Mengapa kamu akan pergi?
Saya tahu cara membuatnya.
Aku akan membuatnya selagi kamu menyiapkannya.
- Oke.
Saya duduk di sini tanpa melakukan apa pun.
Kepalaku sakit dan
minumannya juga tidak ada di sini.
Saya juga tidak tahu
di mana Bondita berada.
Penuhi sedikit tanggung
jawabmu sebagai saudara.
Anda selalu berada di belakang Bondita.
Kamu lupa...
...bahwa aku ingin Bondita
berada di sampingku...
...dan hanya dalam pikiranku.
Sakkha babu, ayo pergi dari sini.
- Aku tidak takut pada siapa pun, Bondita.
Dan selama saya di sini, Anda
tidak perlu takut pada siapa pun.
Tidak perlu takut sama sekali
pada Chandrachur, Bondita
Tapi kamu benar.
Saya juga tidak ingin ada
masalah di rumah pernikahan ini.
Kita harus mencari
cara untuk pergi dari sini.
Anirudh dan Bondita ada di sini.
Kelilingi rumah
ini dari semua sisi.
Kali ini...
...mereka tidak boleh melarikan diri.
Tidak ada yang harus keluar dari sini...
...tanpa sepengetahuan kami.
Pergi!
Sulit untuk pergi
dari sini, Bondita.
Pasukan Chandrachur
pasti sudah mengepung...
...kami dari semua sisi dengan senjata.
Kita perlu mencari jalan lain.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Sekarang apa yang telah kami
putuskan adalah apa yang akan terjadi.
Kami akan menikah, Bondita.
Kami akan menikah tepat di depan
Chandrachur dan menjadi satu.
Ingat, Bondita, apa yang
dikatakan pendeta itu?
Dia mengatakan bahwa tanggal
pernikahan sangat menguntungkan.
Sungguh menguntungkan
bahkan jika kita bertukar...
...karangan bunga
di depan api suci...
... tetap saja itu akan diterima.
Apakah kamu mengerti, Bondita?
Kali ini Dewi Durga telah
menentukan tanggal pernikahan kami.
Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk menjadi satu.
Anirudh dan Bondita...
... pasti akan
menjadi pengantin.
Tapi Sakkha Babu, bagaimana
mungkin Chandrachur ada di sini?
Kita perlu menjebak Chandrachur.
Bagaimana?
- Dengan memasang jebakan.
'Aku tahu kamu di sini, Bondita.'
'Dan aku pasti akan menemukanmu.'
'Kamu akan pergi ke
depan Chandrachur...'
'Dengarkan aku dulu
sepenuhnya, Bondita.
'Dengar, aku memerintahkan untuk
menangkap Harimau pemakan manusia...
...jebakan kambing
dipasang di sekelilingnya.'
'Demikian pula, kami akan
menjebak Chandrachur...
...dengan melihatmu sekilas...
...dalam perangkap kita.'  Bondita.
'Aku ingin tahu di mana
Bondita bersembunyi.'
'Bondita!'
'Setelah melihat wajahmu...
...dia akan meninggalkan segalanya...
...dan cobalah mencarimu
di antara para penari itu.'
'Maka dia akan membuka
cadar wanita lain...
...berpikir bahwa itu adalah kamu.'
'Dan itu bukan kamu ketika...
...dia membuka tabirnya.
Itu pasti wanita lain.'
'Yang akan kami kirim ke dalam dengan
mengenakan saree yang sama persis.'
'Dan wajar saja jika dia
membuka cadar wanita lain...
...maka wanita itu akan
gelisah.  Dia akan berteriak.'
'Chandrachur akan
dipermalukan dan dia...
...akan diusir dari pernikahan.'
Siapa pria itu?
Dia baru saja menerobos
masuk ke acara wanita.
Seseorang hentikan dia!
Seseorang katakan padanya bahwa laki-laki
tidak diperbolehkan dalam acara perempuan.
Seseorang mengusirnya.
Hentikan, Chandrachur!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bondita ada di sini.
Seseorang usir dia keluar dari sini.
Dia tidak menghormati wanita.
Dia tidak sehat.
Mungkin itu adalah efek
samping dari beberapa ramuan.
Datang.  - Tapi..
- Ikutlah denganku.  - Tetapi...
Datang!
Sekarang kita bisa menikah
tanpa rasa takut, Bondita.
Dan itu janji Anirudh
Roy Choudhary...
...bahwa kali ini aku tidak akan
melepaskan tanganmu selamanya.
Tidak pernah.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak menghormati
wanita di depan semua orang.
Saya sebenarnya
hanya mencari Bondita.
Bondita ada di sana.
Saya melihatnya sendiri.
Bondita?  Bondita siapa?
Jangan memperhatikan
dia.  Dia sudah gila.
Dan kamu!
Sekarang Anda telah melihat
sendiri bahwa Bondita tidak ada di sini.
Jadi berhentilah
bertingkah seperti orang gila.
Ini adalah tempat ibuku.
Anda mengecewakan sepupu
Anda di pernikahannya sendiri.
Anda telah mengecewakan saya.
Itu cukup.  Sekarang
aku tidak ingin drama lagi.
Kami akan segera berangkat.
Apakah itu benar-benar imajinasiku?
Apa aku berhalusinasi tentang Bondita?
TIDAK!
Bondita ada di sana.
Pemburu telah menjadi
yang diburu sekarang.
Sakkha Babu, sekarang pergilah juga.
Anda ingin saya juga pergi?
Maksudku, apakah kamu tidak
ingin bersiap-siap untuk pernikahan?
Lanjutkan.
Bondita, maukah kamu bersiap-siap juga?
Ya.
Kamu terlihat cantik apa adanya.
Bagaimana aku bisa mengendalikan diriku jika
kamu lebih banyak menghiasi dirimu sendiri?
Kalau begitu, lakukan satu
pekerjaan.  Tutup mata Anda.
Karena itu adalah hari paling
istimewa bagi pengantin wanita ini.
Karena pengantin wanita
akan mengenakan gaun...
...yang kamu bawa.
Sekarang pergilah!
Membawa pengantin
wanita ke mimbar pernikahan.
Siapa pengantin wanitanya?
Siapa yang akan menikah di sini?
Shashwati!
Jangan nikahkan aku.
Paman, jangan lakukan itu.
Shashwati!
Jangan menangis.
Aku tidak akan membiarkan
pernikahanmu terjadi.
Ini akan baik-baik saja.
Hari ini kita harus
menghadapi hari ini, Trilochan!
Anirudh Roy Choudhary itu...
...yang berjuang melawan
malpraktek pernikahan anak...
...dan mengorbankan
pernikahannya untuk itu.
Hari ini, di rumahnya sendiri,
saudara perempuannya sendiri...
...akan menikah saat masih kecil!
Seandainya Anirudh ada di sini...
...dia akan membakar tenda itu!
Ya!  Tapi apakah Anirudh
ada di sini sekarang?
Ia tidak!
Dia meninggalkan kami dan melarikan diri...
...dengan musuh kita Bondita!
Lantas, mengapa kita harus
mengikuti prinsip dan cita-citanya?
Siapa yang ada di sini untuk
melawanku untuk itu?  Tidak seorang pun!
Pernahkah aku memberitahumu...
...bahwa menurut saya pernikahan
anak merupakan sebuah malpraktek?
Siapa di sini yang menghentikan saya sekarang?
Tidak seorang pun!
Shashwati pasti akan
menikah di tenda ini hari ini!
Dan aku tidak akan membiarkan dia menikah.
Tidak pernah.
Somnath.
Trilochan, jangan biarkan
ini terjadi!  Lepaskan saya!
Priest, apakah kamu di sini
untuk menonton dramanya?
Cepat lakukan pekerjaanmu.
Trilochan, hentikan ini.
Ampuni putriku.
Jangan biarkan ini terjadi!
Oke.
Tapi kamu harus memberitahuku
di mana Anirudh dan Bondita.
Pikirkan tentang itu.
Keputusan ada di tangan Anda.
Apakah kamu menginginkan
cinta Anirudh dan Bondita...
...atau nyawa Shashwati?
Raja!  Kemarilah.
Apakah kamu membawakan
warna merah terang untuk Rani-mu?
Aku tidak membawa warna
merah terang, Thakuma.
Lihatlah dia!  - Saya lupa.
Anda muncul untuk menikah
tanpa warna merah terang!
Apa yang akan kamu
tempelkan di dahinya?
Lalu bagaimana jika saya tidak
memiliki warna merah terang, Thakuma?
Thakuma, jika dia bilang
begitu maka aku akan...
...isi dahinya dengan
bulan dan bintang.
Jadi begitu!
Raja, namamu mungkin
berarti raja, tapi kamu juga...
...tahu cara berbicara seperti raja.
Raja, masalahnya
kamu tidak bisa membeli..
...bulan dan bintang dari pasar.
Dan pada saat kamu
pergi ke bulan dan kembali...
...'mahurat' untuk
pernikahan akan berlalu.
Pergi dan dapatkan
vermilion dari pasar.
Hanya setelah Anda menaruh warna
merah terang di dahinya di tenda...
...apakah dia akan disebut istrimu.
Bayangkan warna merah terang
sebagai simbol hubungan Anda.
Hanya setelah menaruh vermilion
barulah Anda bisa makan 'laddu'.
Bukan, bukan 'laddu'.
Dia menyebutnya apa?
'Ciuman!'  - Kish!
Kish!
Sekarang aku akan pergi dan
mengambil vermilionnya, Thakuma.
Pergi!  Buru-buru!
'Mimpi kita akan menjadi
kenyataan, Sakkha babu.'
'Tidak ada yang bisa
memisahkan kita sekarang.'